+++
title = "आतँ डॆन्त नीवॆन्त आयँगा मन्दॆमेळमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वेळावळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10706&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वेळावळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1260-1  
सम्पुटमु - 22-355
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

आतँ डॆन्त नीवॆन्त आयँगा मन्दॆमेळमु    
येतु लातनिमुन्दर नॆन्त मॆरसेवे    
॥पल्लवि॥    
अवुलेवे कॊप्पुविरु लातनि पै रालँगनु    
चॆविलॊ विन्नपालेमि सेसेवे नीवु    
जवळिँ जन्नु मॊनलु सारॆसारॆँ दाँकँगानु    
तिविरि कस्तूरियलँदे विदेमे नीवु    
॥आत॥    
जोरुनँ बैँजॆमटलु जॊटजॊटँ गारँगानु    
चेरि वूडिगा लेमि सेसेवे नीवु    
गोरिकॊन शिरसुपै कुरुललॊ नूँदुकॊण्टा    
सारॆँ गॊप्पु दुव्वेवेमु सन्दुसुडि नीवु    
॥आत॥    
अलरि नीनिट्टूरुपु लातनिमै सोँकँगानु    
चॆलँगि मच्चिक लेमिसेसेवे नीवु    
अलमेलुमङ्गपतियैन श्रीवेङ्कटेशुँडु    
वॊलिसि नन्नेलॆ नेमि वॊरसेवे नीवु    
॥आत॥
</details>
